Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Correo electrónico de Galileo
Galileo
Otro correo electrónico.
¡Qué alta eficiencia!
He revisado su propuesta.
Quiero ver
Un informe respaldado por datos.
Rechazado, ¿verdad?
Datos.
Si los datos son tan importantes,
¿Para qué nos necesitas?
¿Somos simplemente porteadores de datos?
No somos porteadores de datos.
Somos datos
discos duros humanos.
Cálmate.
Las seis y media de esta noche.
Nos vemos en Chateau Delight.
Tengo que trabajar horas extras.
Podría llegar un poco tarde.
No permitido.
Si llegas tarde, tu sueldo se reduce a la mitad.
¿He sido maldecido con mala suerte en el romance últimamente?
¿Qué clase de cabrones son estos machos?
Pero después de todo,
Él es el Rey del Cliente.
No te preocupes, nena.
Llegaré allí tan pronto como pueda.
Este tipo refinado...
Cuando no está hablando,
En realidad es bastante guapo.
Lo siento.
Nuestra empresa
Tuve una visita hoy de un
presidente pervertido
He estado ocupado todo el tiempo,
Así que llego tarde.
Los espías de mi papá están en todas partes.
Esta noche es una batalla dura.
Manténgase alerta en todo momento.
Bueno.
Parece que nos están observando.
¿Qué hacemos?
Mirame.
¡Bienvenido!
Este es tu
La elección más correcta.
¿Su familia dirige una empresa de seguridad?
Realmente estás dando un espectáculo.
Cláusula contractual cuarenta y siete:
No preguntes sobre la privacidad de la otra parte.
Entonces vamos.
Esto cae bajo
Intimidad de nivel S+.
Se cobra por segundo.
¡Bienvenido!
Esta es tu elección más correcta.
¿Estás loco?
Este restaurante francés...
Su risotto de foie gras es delicioso.
Prueba un poco.
Buenas noches, señor.
Ah, señorita Coco.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Os conocéis?
Lo sentimos mucho,
Pero ya tenemos todo reservado hoy.
Por cualquier inconveniente ocasionado,
Nos disculpamos profundamente.
¿Qué?
¿No me estás dando la bienvenida?
La celebridad de Internet, Miss Coco.
¿Cómo nos atreveríamos?
No podemos permitirnos ofenderte.
¿Qué le hiciste a este lugar?
Poco.
Acabo de escribir un artículo
Cuando lo visité antes
y lo publicó en Little Blue Book.
Acabo de escribir
Mis sentimientos genuinos.
Creo
Ustedes dos deberían ir a otro restaurante.
Ese Sha County Snacks al otro lado de la calle
Se ve bastante bien.
Por favor llame a su gerente.
Gracias.
Lo siento,
Resulta que nuestro gerente no está hoy.
¡Gerente!
Acabamos de recibir noticias.
Cerdito regordete rosado
El blogger influencer,
También cenará en nuestro restaurante hoy.
El jefe nos dijo que les diéramos prioridad.
Cerdito regordete rosado...
...no soy otro que yo mismo.
Tú...
¿No eres tú?
¿Señorita Coco?
Yo también.
Así que tú eres ese cerdo.
Disculpe.
Lo siento, ustedes dos.
Esta mesa hoy
Fue reservado especialmente para usted por nuestro jefe.
Por favor espere un momento.
¡Ven aquí, rápido!
Este...
Es una pequeña muestra de agradecimiento del jefe.
Les deseo lo mejor a ambos
Una comida agradable.
Gracias.
Sólo procedimiento estándar.
¿Hola?
Presidente.
Allí,
Todo está desplegado.
Hemos creado una red densa.
Transmitiendo todo en vivo.
Muy bien.
¿Qué pasa ahí?
¿Por qué no puedo escuchar sus voces?
Presidente,
nuestro dispositivo de escucha
ha funcionado mal.
Pero no te preocupes.
Después de que regresemos,
Usaremos la lectura de labios
y traducirlo para usted palabra por palabra.
Esos dos no son lo suficientemente íntimos.
No me gusta el wasabi.
Afronta eso.
¿Podemos tener menos picante?
No.
Señor Wen
Si hay demasiado contacto físico,
Te sugiero que elijas
el bloque de tiempo
Paquete sin preocupaciones.
¿Hay un paquete tan considerado?
¿Cuánto cuesta?
He lanzado varios
paquetes.
Puedes echar un vistazo.
Dame una breve introducción.
El paquete sin preocupaciones:
Novecientos noventa y ocho yuanes,
cuatro contactos por hora,
Compra cuatro y llévate uno gratis.
Creo que este paquete Delight se ve bien.
Seiscientos noventa y ocho yuanes,
tres veces.
Si lo ponemos así,
El paquete Supreme Bliss es más rentable.
Mil ochocientos ochenta y ocho yuanes,
ocho veces.
Eres realmente un hombre de negocios astuto.
Luego el primero.
Novecientos noventa y ocho yuanes.
Recuerda volver esta noche.
y rellenar el contrato complementario.
El progreso es demasiado lento.
A este ritmo,
¿Cuando nos besaremos alguna vez?
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Qué sabes?
Hoy en día, en todo,
Hay que hablar de eficiencia.
Cuando se trata de citas,
Se trata aún más de eficiencia.
El emperador no está ansioso,
pero el eunuco sí lo es.
Esta fecha
Es demasiado simple.
¿Qué?
Por lo menos,
Deberíamos besarnos, ¿verdad?
Lo siento,
Necesitamos besarnos.
¿Estás loco?
Cinco veces.
¡Se besaron!
Confirmado, ¡se besaron!
A partir de ahora,
Modo de transmisión en vivo con cobertura total.
Esto es bueno.
Cobertura completa.
¡Todos recibirán una pata de pollo extra!
Recibió.
Envuélvelo.
Wen Pei'an,
Necesito hablar contigo
sobre los límites de esta fecha.
Tú...
Eres un pervertido ¿no?
¿Por qué entraste a mi habitación sin llamar?
Si hubiera llamado antes de entrar,
¿Habría podido ver esto?
¿Qué quieres decir con esto?
¿No estás arruinando mi imagen?